❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආගම්, )
(මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
ටක් ඩොං කියුං.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔයා කව්ද?
එහෙනම්, ඔයා කවුද?
අද රෑ සීතලයි.
ඇයි එයා ගියේ? එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න පුළුවන්. දෙවියනේ.
ටක් ඩොං කියුං.
පළමු මහල. දොරවල් වැහෙනවා.
පහළට යනවා.
- ඒ මොකක් ගැනද?
- මගේ නැන්දා.
එයා අපිව දැක්කොත්, දේවල් සංකීර්ණ වෙයි.
අපිට කතා කරන්න ඕන නම්, මම එයාට අපිව අල්ලගන්න දෙන්න බෑ.
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මෙතනට ආවේ මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නිසා නේද?
ඔයා මාව මගහැරපු නිසාද කියලා මට සැකයි...
අපි දැන් තමයි එකිනෙකාව දැක්කේ.
ඇයි ඔයා මගෙන් මම කවුද කියලා ඇහුවේ?
ඔයා මගේ නමත් දන්නවා.
එහෙනම්, ඔබේ ප්‍රශ්නය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කවුද සහ මම කරන දේ මම ඔබට පැහැදිලි කළා.
මම දන්නේ නැහැ.
මොකක්දෝ අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
දෙවන බිම් මහල.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට.
මෙය දිගු සංවාදයක් වනු ඇත.
(කථාංගය 13)
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
මෙතන සීතලයි. අපි ඇතුලට වෙලා කතා කරමු.
මට ඒක ඇතුලේ කරන්න බෑ.
මම එතනදි පරදිනවා...
මොකද ඒක ඔයාගේ තණතීරුව.
- එහෙනම්, මේ තැන ඔයාට ගැලපෙනවද?
- නෑ.
එහෙම තැනක් නැහැ.
මම මේ තැන තෝරගත්තා...
මොකද මට ඕන නම් පැනලා යන එක ලේසියි.
අපි දැන් ඒ වටා කැරකෙන එක නවත්තමු.
- ඔව්, මම.
- ඔව්.
ඔයා එයාව සිප ගත්තද?
ඔයා...
අවුරුදු 10කට කලින් එයාව සිපගත්තද?
- ඔව්.
- ඇයි?
ඇයව එතනින් එළියට ගන්න.
ඉතින් ඔය දෙන්නා ආපහු එකතු වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඇය සෑම දිනකම එහි හැඬුවාය.
මම ඒ දවසෙ එයාට යන්න සැලැස්සුවේ නැත්නම්,
ඇය දින ගණන් මාස ගණන් ඒ පඩිපෙළ මත ඉඳගෙන අඬන්නට ඇත.
මට ඇයව ඕන වුණේ නැහැ...
ආයෙත් එන්න, එතන ඉඳගෙන අඬන්න.
- ඒකයි මම ඒක කළේ.
- ඔයා මං ගැන හිතුවද?
- ඔයා කළාද?
- මම කළා.
මම ඒක කළේ ඇයි කියන එකට තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා, ඒත් කවදාවත් එයාව බලන්න ගියේ නෑ...
මොකද ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වුණා.
ඔයා කොරියාවෙන් ගියේ කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නෑ වගේ,
නමුත් ඔබ මාස කිහිපයකට පසු ආපසු පැමිණියේ එය දුෂ්කර වූ නිසාය.
ඔයාට ඕන වුණේ නැහැ ඇය ඒක දැනගන්නවාට.
යමක් පවසන්න.
ඔයාට ඕන නම් මට ශාප කරන්න. මම ඒක බලාගන්නම්.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අවංක?
ඔයාට ඒකට උත්තර දෙන එක මගහරින්න තිබුණා,
සමාව අයැද සිටියා, ඉදිරියට ගියා.
වචන සම්බන්ධයෙන්ද ඔබට ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක මෙච්චර අවංක?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
ඔබ...
මම ඇත්තටම කැමති කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙක්.
මට ඔයා ඉස්සරහා බයගුල්ලෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඒක ගොඩක් කල් හංගගෙන හිටියා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඒක මටත් කරදරයක් වෙලා තිබුණා.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
මේ මොහොතේ පවා ඔයා මාව කිසි වටිනාකමක් නැති කෙනෙක් විදිහට දැනෙනවා.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- කැෆේ එකට.
- ඇයි?
මට අද රෑ ඔයා එක්ක එකම ගෙදර නිදාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම ඒ හැම මොහොතක් ගැනම පසුතැවෙනවා.
පලා යාම, ඕනෑවට වඩා කාලය ගැනීම,
සහ ඔබෙන් අහනවා.
සියල්ල.
මම අඬමින් සිටියෙමි.
මම ආපහු ආවට පස්සේ කණ්ණාඩියෙන් බැලුවා.
මම අඬමින් හිටියා.
ඒත් මම අඬනවා කියලා මටවත් තේරුණේ නැහැ.
මම කණ්ණාඩියෙන් මාව බැලුවම, මම අඬමින් හිටියා.
මම ඇඬුවේ ඇයි?
ඇතුළට එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ආරක්ෂිතයි. ඇතුලට එන්න.
ඔයා දැකල තියෙනවද...
මේ තරම් උස, මේ තරම් කොණ්ඩයක් තියෙන ගෑණු ළමයෙක්?
ඔයාට තියෙනවද?
මේ තරම් උස, මෙහෙට කොණ්ඩය එනකම් ඉන්න ගෑණු ළමයෙක්ද?
ඒ විස්තරය ගොඩක් ගෑනු ළමයින්ට ගැලපෙනවා.
ඔයාට එයා වගේ කෙනෙක් රෝහලේදී මුණගැහිලා තියෙනවද?
- ඔයා එයා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා එයාව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඇය ඔයාට මොනවද කළේ?
ඇය කිසිවක් කළේ නැහැ. මම ඇය වෙනුවෙන් යමක් කළා.
මම ඇයට බෝතලයක් විවෘත කළා.
වෙන මොනවා ද?
ඊට පස්සේ, ඇය මට ස්තුති කරලා වහලයට යන්න කිව්වා.
ඇය කිව්වා එතන දසුන හොඳයි කියලා.
- ඒ ඇරෙන්න වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
- නෑ.
ආයෙත් හිතන්න. මට විශ්වාසයි ඇය ඔයාට යමක් කළා කියලා.
ඇය කළේ කුමක්ද?
ඒක තමයි මම දන්නේ නැත්තේ. ඒ නිසා ආයෙත් හිතන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඇයට අප සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇය මාව දන්නවාද?
මටත් එයාව මතක නෑ නේද?
සමහරවිට ඔබේ මොළය නරක අතට හැරී ඇති, අසනීප වී නැත.
දැන් ඔබ ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි. මම එච්චර කරුණාවන්ත නැහැ.
ඔක්කොම හරි නේද? දැන් මගේ වාරේ.
ඔයා අඬලා නැද්ද?
ඇයි ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර නොදෙන්නේ?
මම ඇහුවා ඔයා අඬන්නේ නැද්ද කියලා. මම විතරද ඇඬුවේ?
මගේ ප්‍රශ්න තාම ඉවර නෑ.
ඔයා කලින් කාටද කතා කළේ?
හරියටම හරි. ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මම අඬමින් සිටියෙමි.
නමුත් මට ඒ සිතුවිල්ල මගේ ඔළුවෙන් අයින් කරගන්න බැරි වුණා.
"මම ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ."
- "ඔයා"?
- නමුත්...
මම දන්නේ නැහැ ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා.
ඒ පුද්ගලයාගේ අංකය මගේ ජංගම දුරකථනයේ සුරකින ලදී.
නමුත් ඒ කවුද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ අංකයට ආයෙත් කතා කරන්න.
(ඇමතුම් ලොගය)
(මිනිස්)
කවුරු උනත් ගන්නෙ නෑ. මේ කාගෙ නම්බර් එකද?
"මිනිස්සු". "මිනිස්සු" කියන්නේ කවුද?
කවුද දන්නේ? අඩුම තරමේ මම දන්නවා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
මම දැන් යා යුතුයි.
මම ගැන කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා මාව ආපහු එලවගන්නේ නැද්ද?
ඒක ළඟයි.
ආපහු ඇවිදින්න. පයින් යන්න විනාඩි පහක් විතරයි.
දෙයියනේ, එයා මනුස්සයෙක් නම් මම එයාට පාඩමක් උගන්වනවා.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
"මිනිස්".
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලේසියෙන් වැටෙන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න.
මම හිතුවේ ඔයා යනවා කියලා.
ඔව්, මම එන ගමන් හිටියේ.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම.
එයාගේ ඔලුව පිස්සු වැටිලා ඇති.
(මග හැරුණු ඇමතුම: ඩොං කියුං)
(ව්‍යාපාර යෝජනාව)
(විකුණුම් සහ අලෙවිකරණ සැලැස්ම)
(ජීනියස් මනස පිළිබඳ කතාව, ජීනියස් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
(සිකුරාදා, සෙනසුරාදා, ඉරිදා)
(මගේ ප්‍රේම ප්‍රකාශය සෑම විටම ඉක්මනින් හෝ ප්‍රමාද වැඩියි.)
(මගේ ප්‍රේම පාපොච්චාරණය...)
(සෑම විටම ඉක්මනින් හෝ ප්‍රමාද වැඩියි.)
("The Romantic Egoists" කෘතියෙන්)
දෙයියනේ, එයා මාව ගැස්සුවා.
මිස්ටර් ලී. මිස්ටර් ලී!
අනේ මන්දා.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
- ඔව්.
- ඇයි?
ඔයා ඔයාගේ යාළුවා එක්ක රණ්ඩු වුනාද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද?
අපි තාමත් සටන් කරනවා.
එයාලා හැමදාම රණ්ඩු වෙනවා. හරියට එයාලා විවාහක යුවළක් වගේ.
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු ව්‍යාපාර යෝජනාව. බලන්න.
ඔයා හ්යුන් ක්යු එක්ක රණ්ඩු උනාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම එයත් එක්ක රණ්ඩු වුණා වගේද පේන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයගොල්ලෝ තාම ගුටිබැට හුවමාරුවක් ඇති කරගෙන නැහැ.
මම එයා එක්ක සටන් කරන්න යන්නේ නැහැ. ඊට අමතරව, මම කොහොමත් දිනනවා.
එහෙමද? ඔයා දිනයි කියලා හිතනවද? ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඉතින් ඔයා පැරදුනා.
- අපි තාම රණ්ඩු වෙලා නෑ.
- එහෙනම් ගිහින් රණ්ඩු වෙන්න.
ඔබ ඇත්තටම ඔහු සමඟ සටන් කරන තුරු කවුද දිනන්නේ කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ මම මිනිස්සු එක්ක රණ්ඩු කරන්නද?
ඔයා දන්නවද මම හ්යුන් ක්යුට මෙච්චර ආදරේ ඇයි කියලා?
සමහරවිට ඒ ඔහු ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස හැදී වැඩුණු නිසා විය හැකියි,
නමුත් ඔහුගේ ඒ සිනහව පිටුපසින් මට කියන්න පුළුවන් ඔහු හරිම තරඟකාරී කෙනෙක් කියලා.
මට එයා ගැන ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
කුමක් වුවත්.
ඔයා කොහෙත්ම එයා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු තරඟයකට සහභාගී වන විට,
ඔහු දිනන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා, නමුත් ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හැමවෙලේම යටත් වෙන්නේ ඒකෙන් වැඩක් නෑ වගේ.
මම හිතන්නේ ඔහු ගොඩක් කේන්ති ගිහින්.
ඔයා හැමවෙලේම එයාට දිනන්න දුන්නේ සටනක්වත් දෙන්නේ නැතුව.
මේ වතාවේ දේවල් ටිකක් වෙනස්.
එහෙම කොහොම ද?
අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඔහුගෙන් යමක් ගත යුතුයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මේ පාර ඔයා දිනනවා.
ඔයාට ඕන දේ ලබාගන්න බැරි වෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මේකත් ඒ වගේමයි.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ පැරදුනත් එය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
ඒකෙන් ඔයා නරක උපදේශකයෙක් වෙයි.
නමුත් ඔහු පැරදී පසුබට නොවන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා එයාට හොඳට ඉගැන්නුවේ නැහැ කියන එකයි.
ඉතින් මොනවා වුනත්, ඒ ඔක්කොම මගේ අතේ.
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත් ඔබ නරක පුද්ගලයා වීමට යන්නේ නම්,
අඩුම තරමේ ඔබ දිනිය යුතුයි.
ඔයා නේද මේක කළේ?
ඇත්තටම මගේ ඇයත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට කියන්න අකමැති නම්, කියන්න එපා.
මම ඒක තනියම හොයාගන්නම්.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මට කියයි කියලා.
ඒ වෙනුවට, යමක් සිදු වුවද මා සමඟ අමනාප නොවන්න.
ඔයා අවතාර ගැන කතා කරනවා,
දැන් ඔයා හොල්මන් නාට්‍යත් බලනවද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
උපවාස කරන කෙනෙකුට ඔයා හරිම ජවසම්පන්නයි.
ඇයි ඔයා දවස පටන් ගන්නේ මෙච්චර බය හිතෙන නාට්‍යයක් බලලා?
නැන්දේ, මම මේක බලන්නේ විනෝදෙට නෙවෙයි.
මම දැන් පාඩම් කරනවා.
මට හොල්මන් ගැන ඉගෙන ගන්න ඕනේ... පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මොකක්ද? මේ තත්ත්වය මෙතරම් හුරුපුරුදු ඇයි?
- දෙවියනේ.
- ඒක ඩෙජා වු එකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි, ඒක බලන්න. ඇයි ඔයා ඔයාගේ වෛද්‍යවරයාට එහෙම කතා කරන්නේ?
"ඩොක්ටර්"? කවුද? එයා?
මට සමාවෙන්න. ඇය තවමත් අඩ නින්දේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය දැන් එතරම් සනීප නැහැ.
ඒ නිසා ඇය උමතු සහ රළු වීමට හේතු විය හැක.
මොකක්ද? "රළු"?
මම ඔබේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කර බලන්නම්.
හේයි, ඉන්න. ඉන්න.
සියල්ල හොඳින් පෙනෙනවා.
අනේ දෙවියනේ. විනාඩියක් ඉන්න.
ඒකත් හොඳයි.
හොඳයි, ස්තූතියි සර්.
නැන්දේ, මට විතරද මේක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ? ඇත්තටම?
මම දැන් අමුතුයිද?
ඔව්, ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
අපිට මූලික පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
එහෙනම් බායි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
නමුත් ඔහු...
ඔයා ආයෙත්?
කතා කරන එක නවත්තලා වාඩි වෙන්න.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
- හේයි.
- නිශ්චලව ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා මේක වැඩ කරන්නේ කොහොමද කියලාවත් දන්නවද?
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ...
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න.
හොඳ කෙල්ල.
ඔබට රැකියා කීයක් තිබේද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අනේ මන්දා.
මේකත් අරන් එතනට ගියොත්, ඔයා මැරෙයි.
මේක හදන්න කොච්චර වියදම් යනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඉතින් ඔයා කරදර වෙන්නේ මැෂින් එක ගැන, මම ගැන නෙවෙයිද?
- නිදාගන්න.
- හේයි.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඇයි එයා මට කතා කරන එක නවත්තන්න කියන්නේ?
හේයි. මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ මම මේක ඔයාගෙන් ගන්න ඕන ඇයි කියලා...
අනේ මන්දා.
හේයි. ඔතනින් නවත්තන්න. මම ඔයාට කතා කරනවා.
- හේයි!
- ඩොං කියුං නේද?
- ඔව්?
- අපි යමු ඔයාගේ රුධිර සාම්පලය ගන්න.
හරි හරී.
හරිද.
මහත්මිය ඔව්!
(ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.)
ඔයා රෝහලක ඉන්න කෙනෙකුට පලතුරු ගේන්න ඕන,
ඉතින් මම මේකයි ඒකයි තෝරගත්තා.
කන්නවත් පුළුවන්ද?
- මගේ උපවාසය දැන් ඉවර වුණා.
- කොච්චර හොඳ වෙලාවක්ද?
රෝහල ඔබව කුසගින්නේ දමනවාද?
අසනීප වුණාම හොඳට කන්න ඕන.
කන්න. හැම දෙයක්ම කන්න.
කියන්න, මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
මම දවසේ පැය 24 පුරාම සූදානමින් ඉන්නවා.
මම එකතු කරපු ලස්සන කොල්ලන්ගේ පින්තූර ඔයාට එවන්නම්.
ඔයාට මෙතන එපා වෙලා ඇති.
මම දන්නේ නැති නිසා අහන්නේ.
ලස්සන කොල්ලෝ දිහා බැලුවම එපා වෙන එක අඩු වෙනවද?
ඔව්, එය ජීවිතය සතුටින් ගත කරයි.
ඔවුන් සමීප වෙලා.
මම දන්නවා හරි ද?
මට හරිම ආඩම්බරයි. හරිම ආඩම්බරයි.
- අපි සමීප නැහැ.
ඔයා මුකුත් ගෙනාවේ නැද්ද?
ඔයා ගොඩනැගිලි හිමිකරුගේ පුතා.
මොකක්ද? එන්න.
මට විශ්වාසයි ඔහු අඩුම තරමේ පේළියක්වත් සූදානම් කළා කියලා.
කොහොමද ඔයාට?
ඒක නෙවෙයි.
හොඳයි... ඔයාට සල්ලි ඕන නම් කියන්න.
- නියමයි.
එයා හරිම සිසිල්.
ඒක කොහොමද නියමයි?
කොහොම හරි, ඔයා මේක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
අපි පලතුරු ටිකක් කමු.
- තාම අරින්න එපා.
- මාත් එක්ක කන්න.
ඔයා ඔක්කොම කනවා. ඒවා මිල අධිකයි.
අර තියෙන්නේ?
මට යන්න ඕන. හදිසි දෙයක් ආවා.
- මොකක්ද? ඉතින් හදිසියේම?
- සමාවෙන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම හ්යුන් කියු එක්ක බොන්න යනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මාව නවත්තන්න හොඳ නැද්ද? ඔයා කියනවා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
මම නරක දෙයක් කළොත්?
කුමක් වගේ ද?
කරන්න.
ඒකෙන් මගේ හැඟීම් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ තරම් නොසැලකිලිමත්කමක් තිබුණා නම් මට දැනුන හැඟීම මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මට කැමතිද?
- කවදා ඉඳන්ද?
- මුල ඉඳන්ම.
ඒ කවදාද?
ආරම්භයේ සිටම.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔයා වගේ කෙනෙක් කොහොමද මෙච්චර මෝඩ තීරණයක් ගන්නේ?
මම දන්නවා.
නමුත් මට අවශ්‍ය දේ නැති කර ගැනීම ඇත්තටම මෝඩකමක්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ නැති කර ගැනීම මෝඩකමක්, මිස් නා.
මට මෝඩයා කියන්න එපා.
මම ඒ ගැන ගොඩක් වෙලා හිතුවා.
මම නොදන්නා කෙනෙක්ව සිපගත්තේ ඇයි?
ඇයි මට මෙච්චර කරදර කළේ...
මම දන්නේ නැති කෙනෙක් අඬනවා බලන්නද?
පිළිතුර මුල සිටම තිබුණා.
මම මටම කිව්වා ඒක වැරදියි කියලා, එච්චරයි.
හ්යුන් ක්යුත් දන්නවද?
කුමක් ද?
අපි සිප ගත්තා කියලා?
හෝ...
මම ඔයාට කැමතිද?
ඔහු සියල්ල දන්නවා. ඔහු සියල්ල දැන සිටියා.
ඒකයි මට පස්සට යන්න බැරි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට දිනන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
- ඔයා දන්නවද?
- මම දන්නවා.
ඒක ඉහිරෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ, මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම කොහොමද නරක කෙල්ල වුණේ?
ඔයා නරක කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔබට අවසානයේ ත්‍යාග ලැබෙනවා.
- මට ත්‍යාගයක් ලැබෙනවාද?
- නෑ, ඒක සම්මානයක්.
චා මහතා සම්මානයකි.
කුමක් වුවත්.
ඔයා හැමදාම එයාට පැමිණිලි කළා.
මම නිතරම හිතුවේ...
ඒ ජරාව ඇත්තටම වේදනාවක්,
නමුත් ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු එතරම් පහසුවෙන් තම හදවත දෙන්නේ නැත.
ඒකයි එයා තාමත් මට එයාගේ හිත විවෘත කරලා නැත්තේ.
අර කරදරකාර ජරාව.
එය ජි නාගේ කඳුළු සලසන ආදර කතාවල අවසානයයි.
අන්තිමට, ඔයාට හොඳ කෙනෙක් මුණගැහුණා.
ඒක හරි. ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
කුමක් ද?
ඔහු...
- පිස්සු හැදිලා.
- ඇත්තටම?
නෑ නෑ. ඒකට කමක් නෑ.
ඇයි ඒක වැඩක් නැත්තේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඒ වගේම මේක රහසක්.
මම කවදාවත් ඒක කිව්වේ නැහැ එයා හිතනවා ඇති කියලා, මම එයාට කැමතියි කියලා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
සමහර වෙලාවට එයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔහු ඇත්තටම විහිලුකාරයෙක්.
ඔයා එයා එක්ක එළියට ගියොත් එයා හැමදාම ඔයාව හිනස්සයි කියලා මම හිතනවා.
මම දන්නේ නැහැ. මම සාස්තර කියන කෙනෙක්ව බලන්න ඕනද?
සාස්තර කියන කෙනෙක්ද? අපි එකට යමුද?
- ඔයත්? ඇයි?
- පිස්සෙක්...
නෑ, ඩොක්ටර් කෙනෙක්...
නෑ නෑ. මට මේක විස්තර කරන්න තේරෙන්නේ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ මොකක්ද? ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඔයාට ගහනවද?
ඔව්. එයා නිතරම කියනවා අපි එකට ලෝකය අවසන් කරමු කියලා.
අනේ දෙවියනේ. එයා කියනවා...
ලෝකෙම නැති උනත් එයා ආදරේ කරන්නේ ඔයාට විතරද?
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
- ඒක නෙවෙයි...
- නියමයි.
උණුසුම් වෛද්‍යවරයෙක් පළමු බැල්මෙන්ම රෝගියෙකුට ආදරය කරයි...
සහ ඇගේ ආදරය අයදියි.
මොනතරම් අපූරු රෝහල් ප්‍රේම සම්බන්ධයක්ද.
එහෙම නෙවෙයි!
හේයි.
ඒක අමතක කරන්න. ඒක අමතක කරන්න.
- සර්.
- ඔව්?
ඇයි ඔයා කැෆේ එකක් විවෘත කළේ?
ඔයා පිහිනුම් කාරයෙක්.
ඔයා පිටරටක පවා ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම ඇත්තටම කැෆේ එකක වැඩ කරන්න කැමතියි.
ඔයා කැෆේ එකක් අයිති කරගන්න ඉපදිලා වගේ.
නමුත් මට මා ගැන විශ්වාස නැහැ.
හොඳයි...
මම විදේශයක අධ්‍යාපනය ලබමින් සිටියදී තුවාල ලැබුවාට පසු,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වුණා.
මට එකපාරටම කොරියාව එපා වුණා පිස්සුවෙන් වගේ.
ඉතින් මම කැෆේ එකක් ළඟ නතර වුණා...
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
ඒ කෝපි එහෙ නැත්නම් කොරියාවේ එක වගේමයි.
ඔයා කෝපි වලට ආදරේ කළේ එහෙමද?
නැහැ, ඒක බොරුවක්.
කැෆේ එකක් හිමිකර ගැනීම අපූරුයි.
ඉරණම එනතෙක් බලා නොසිටින්න.
ඒක දෛවය කියලා ඔළුවට ගහන්නේ නෑ.
මමත් කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යයි කියලා කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා කැමති නම් ඒක කරන්න.
සැලසුම් හදලා ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්න එපා.
හුදෙක් එය කරන්න.
ඔයා අන්තිමට ඒකට දක්ෂ වෙයි.
එතකොට ඔයාට හිතෙයි ඔයා ඒකට නියම කරලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින් කරනවා.
ඒක නාස්තියක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මම ජාතික කණ්ඩායමට එන්න තරම් දක්ෂ වුණේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි. ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ.
ඔයා කැෆේ එකක් කරන්න යන බව දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා පිටරට ඉගෙන ගන්න යන්නෙ නෑ.
එහෙනම් ඔයාලා එකට ඉන්න ඇති.
ඔයාට මෙහෙම රිදෙන්නේ නැහැ.
ඇය තමයි...
තුවාල වුණේ කාටද, මට නෙවෙයි.
මම නිකන්...
මම දිගටම දුවගෙන ගියා.
ඒකට කමක් නැහැ.
තවත් පැනලා යන්න එපා.
මොකක්ද? මම ඔයාට මෝඩයෙක් වගේ පේනවද?
ටිකක්.
තෝ පංකාවක්.
දෙයියනේ. කවුද ඒ වගේ ඇට ටික දැම්මේ?
ඒ මම. දෙයියනේ. මම හරිම මෝඩයෙක්. මම හරිම මෝඩයෙක්!
(නැත සිට)
ආයුබෝවන්?
අද රෑ මාත් එක්ක බොන්න.
හරි. අපි ඒක කරමු.
මිස්ටර් ලී, කල් ඉකුත් වූ බෝංචි වලට මම මොකද කරන්නේ...
මට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න දෙන්න.
ඔයා මේ කැෆේ එකේ වැඩ කරමින් හිටියාද?
ඔව්. මේ කැෆේ එක. ඒත් ඔයා ඇයි...
ක්‍රීඩකයෙක්, පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්, සහ පලා යන කෙනෙක්...
මම ඒක කොහොම හරි හොයාගත්තා.
නමුත් එය තහවුරු කිරීමට මම එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
කුමක් ද?
මගේ ලොක්කා අංක 1 ද 2 ද?
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට දෙන්නෙක්ව මරන්න ඕන කියලා. ඒ කවුද?
- අංක එක.
- අනේ මන්දා. මිස්ටර් ලී.
මට අගුලු දාන්න. ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- හරි.
- මම...
- වහන්න.
බායි.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔබ පසුතැවිලි වන දෙයක් කළ හැකිය.
හරි. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න. මම ඒක අමතක කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට ලේසියි.
ඔයා කිව්වා ඔයා ආපහු කොරියාවට ආවා කියලා, මාව බලන්න ඒ රැස්වීමට සහභාගි වුණා කියලා.
ඔව්.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මම හැම අවුරුද්දෙම ඔයාව බලන්න නැවත හමුවීමට ගියා.
- අපි බොමු. බොමු.
- හරි.
"එයා ආවේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?"
"නමුත් ඔහු ඇත්තටම ආවොත්?" මම හිතුවේ එච්චරයි.
මම හැම වෙලාවෙම කලකිරුණා,
මම එතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට ඔයාව දකින්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියා.
එපමණක් නොවේ.
මට ඔයාලගේ ගෙදර යන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඔයාගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටේ ඇවිද්දා.
මමත් ඔයාගේ ගෙදර ළඟ කැෆේ එකක ඉඳගත්තා.
(අනතුරයි, ඇතුල්වීම තහනම්)
මම උමං දුම්රිය ස්ථානයකින් බැස ගියා...
ඔබේ නිවස අසල බංකුව මත වාඩි වන්න.
දොරවල් ඇරෙන සෑම විටම, ඔබ බැස යාමට ඉඩ ඇති විට,
මම හිටියේ බයෙන් සහ කලබලෙන්.
මම අහම්බෙන් ඔයාව මුණගැහුනොත්,
මම ඔබේ වීදිවල සැරිසැරුවා.
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- මම ඔයා ගැන අමනාප වෙන්නේ නැහැ.
ඔච්චර වරදකාරී විදිහට බලන්න එපා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ...
මම ඔයාට ගොඩක් කාලයක් තනියම ආදරේ කළා කියලා.
මගේ ඔළුවේ,
මම හැමදාම ඔයාට තනියම ආදරේ කළා.
නමුත්...
මෑතකදී ඔබව නැවත දැකීමෙන් මට කල්පනා වුණා...
මම ආදරය කළ කෙනා නම්...
ඇත්තටම ඔයාම තමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම ඒක තේරුම් ගත්තේ ඔයාව ආයෙත් දකින්න පටන් ගත්තම.
මම ආදරයෙන් බැඳිලා හිටියේ...
අවුරුදු 18ක ඔයා.
මම ඔයා එනකම් එකම තැන බලාගෙන හිටියා...
ඔයා ගියාම.
මටත් එහෙමයි.
මමත් ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- ඔව්. ඒකයි...
- ඒත් මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම දැන් පැනලා යන්නේ නැහැ.
- අපේ සම්බන්ධය ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉවර වුණා.
- ඒක ඉවරද?
මම අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක්.
ආරම්භක රේඛාවට ආපසු යාම මට එතරම් අපහසු නැත.
මට නැවත නැවතත් යන්න පුළුවන්.
චා ජූ ඉක් සහ මම සිප ගත්තා.
මම දන්නවා. මට කමක් නැහැ.
මම සලකනවා.
මම සිතනවා...
ඒක මට වැදගත්.
නා ජි නා.
ඔයා හරිම භයානකයි.
ඔයා ආයෙත් අඬනවා.
ඇයි...
ඔයා මෙතන ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද?
මම ආවේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
මමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
ඔයාගෙ අනපේක්ෂිත හැසිරීම් වලින් ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කරන්නෙ නෑ.
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
මම ඔයාව අවුල් කරනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
පටලවා ගන්න එපා.
මම මෙහෙට ආවේ මට ඔයාව බලන්න ඕන නිසා සහ මට ඔයාව ඕන නිසා.
එය මොකක් ද?
මට බොන්න ඕන වුණේ නැහැ මොකද මම එහෙම කළොත්,
මට පසුතැවෙන්න වෙන දෙයක් මම කරන්න පුළුවන්.
මහත්මිය නැත.
ඔබේ පසුතැවීම මට පමණක් සීමා කරන්න.
ඔබේ කණගාටුදායක ක්‍රියාව...
මාව විනාශ කරන්න පුළුවන්.
පිස්සු ගෑනියෙක්, නා ජි නා!
අනේ මන්දා. එන්න.
- මොකක්ද? මගේ කොණ්ඩේ?
- ඔව්.
ඔබට රසායනික චිකිත්සාව සහ විකිරණ චිකිත්සාව ලබා දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබේ හිසකෙස් ඉක්මනින් ගැලවී යනු ඇත.
ඔයා ඒක ටීවී එකෙන් දැකලා තියෙනවා නේද?
ඔයාට මීට වඩා හොඳට මුහුණ දෙන්න පුළුවන්...
ඔබ කලින් ඔබේ කොණ්ඩය රැකබලා ගන්නේ නම්.
ඒ වගේම මමත් නිර්දේශ කරන්නේ ඒකයි.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ වැටෙනවා දැක්කම...
නැරඹීමට අපහසු විය හැකිය.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, ඔයාට ලස්සන හැඩැති හිසක් තිබුණා.
ඉතින් මම ඔයාට කෙටි කොණ්ඩයක් දුන්න හැම වෙලාවෙම,
අවට ඉන්න සියලුම වැඩිහිටියන්...
ඔයා හුරතල් චෙස්නට් ගෙඩියක් වගේ පේනවා කියලා කියයි...
සහ ඔබට ප්‍රශංසා ටොන් ගණනක් ලබා දෙන්න.
ඔයාට ඒක මතකද, හරිද?
ඔව්, මට මතකයි.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ...
වර්ධනය වනු ඇත.
ඒක ඇත්තටම ඉක්මනට ආපහු වැඩෙයි.
ඔවුන් ඔබේ හිසකෙස් වේගයෙන් වර්ධනය වීමට උපකාරී වන ෂැම්පු ද අලෙවි කරයි.
හරි.
මමත් කොණ්ඩය කපා ගත යුතුද?
අපිට සන් කියුංටත් හිස මුඩු කරන්න කියන්න පුළුවන්.
මතක නැද්ද එයා හමුදාවට ගියාම එහෙම කළා කියලා?
ඔහු ඇත්තටම කැතයි.
එයාගේ කොණ්ඩේ නිසා එයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා, ඒ නිසා එයාට ඔලුව මුඩු කරන්න බෑ.
මගේ ඔළුව කපලා ඉවරයි. වෙන කාටවත් එහෙම නොකර ඉමු.
හරි, නැන්දේ?
අනේ මන්දා, ඔයා ආකර්ශනීය කෙල්ලේ. ඔයා හරිම හොඳ කෙල්ලෙක්.
මම ගිහින් ඔයාට තොප්පි ටිකක් අරන් එන්න ඕනේ.
මම ඔයාට ලස්සන ඒවා අරන් දෙන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා. මට තොප්පි ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා අන්තිම වතාවටත් මාව මිලදී ගත්තා.
අනේ මන්දා, ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
ඔයාට පොඩි ඔලුවක් තියෙනවා.
මම බලන්නම්.
ඒක මේ තරම් ලොකුයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
(නිරපේක්ෂ විවේකය)
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ කොහොමද ස්ටයිල් කරන්න ඕනේ?
හොඳයි...
මට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ පේන්න ඕන.
- සමාවෙන්න?
- ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් කරන දෙයක්.
මට ඇත්තටම අධික ලෙස පෙනෙන පර්ම් එකක් ඕනේ.
ඒ වගේ.
මෙනවිය.
ඒක කළේ කර්ලින් යකඩයකින්.
මට ඒ කොණ්ඩා මෝස්තරය ඕනේ.
ඔන්න. ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා රෝගී ගවුමක් ඇඳගෙන ආපු නිසා මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
අපි ළඟම රෝහලෙන් රෝගීන් කිහිප දෙනෙක් ගන්නවා,
ඔවුන් හිස මුඩු කිරීමට පැමිණෙති.
මේ කොණ්ඩේ ඔයාට හොඳට පේනවා.
අපට ඡායාරූපයක් ගෙන අපගේ වෙබ් අඩවියට උඩුගත කළ හැකිද?
ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්නේ නෑ. ඒ ඔයාගේ කොණ්ඩේ විතරයි.
- ඔයාගේ කොණ්ඩේ විතරයි.
- හරි.
කැරලි ටික නියමෙට ආවා.
- ඔයා ඉවරද?
- ඉන්න. තව එකක් විතරයි.
මම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
දැන් ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
හරි එහෙනම්.
දැන් ඔයාට මගේ ඔළුව කපන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මගේ ඔළුවේ තියෙන ඔක්කොම ගලවලා දාන්න.
මට සමාවෙන්න. මම දන්නවා ඔයා මට මේක කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා.
නමුත් මට අවසන් වරටත් එය උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍ය විය.
මේක ඔයාගෙ අන්තිම වතාව නෙවෙයි. ඔයා ආයෙත් එන්න ඕන.
මම මේක ඔයාට ආයෙත් කරන්නම්.
අදට වඩා හොඳින් එය එළියට එන බවට මම සහතික වෙමි.
ඇත්තටම, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කෙටි කොණ්ඩයක් එක්කත් හොඳ පෙනුමක් ලැබෙයි කියලා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ලස්සනට ආවේ කොණ්ඩේ නෙවෙයි.
ඔයා මුල ඉඳන්ම ලස්සනයි.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔව්.
මම දැන් ඒක කපන්නම්.
හරි හරී.
- ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවා.
- දෙයියනේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහ්, ඔව්. මට සමාවෙන්න.
- එයාට ටිෂූ එකක් අරන් දෙන්න.
- මම හොඳින්.
තත්පරයක් ඉන්න. එයාට ටිෂූ එකක් අරන් දෙන්න.
අඬන්න එපා.
අනේ අඬන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම කොහෙද?
මගේ ගෙදර.
මම ඇයි ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්නෙ?
මාව පැහැර ගත්තද?
ඒ වගේ දෙයක්.
මම ඔයාව මේ සිහිනයට ඇදගෙන ගියේ ඔයාගේ කැමැත්තෙන් තොරව නිසා.
සිහින?
මේක හීනයක්ද?
මොකක්ද... වාව්.
ඒක හරිම සැබෑවක් වගේ දැනෙනවා.
ඒක හරි.
කුමක් ද?
(ලෙස් මිසරබල්ස්)
ඔයා මට හිසරදයක් දෙනවා.
මේ හිරගෙදරද?
ඔයා මාව හිර කලාද?
ඔබේ ජීවිතය බේරාගත් පුද්ගලයාට ඔබට පැවසිය හැක්කේ එපමණක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මාව බේරගත්තාද?
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයිද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ සිහිනය... නෑ.
ඒක සිහිනයක්. ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම සිහිනයක්.
ඒක සිහිනයක්. ඉතින් ඇයි...
ඒ සිහිනය?
ඔයා කලින් මගේ හීනෙදි අඬලා තිබුණා.
ඒක සිහිනයක්.
මම කන්නේ නැහැ, නිදා ගන්නේ නැහැ, අඬන්නේ නැහැ.
මම මැරුණා, ඔයා මගේ අවමංගල්‍යයට ආවා.
ඔයා මගේ ෆොටෝ එක බලලා ඇඬුවා...
මට දුකක් නෑ.
මම ඔයා දිහා කොච්චර බැලුවත් මට දුකක් නෑ.
හේයි. ඔයා මාව බය කළා.
- සිනාසෙන්න.
- මොකක්ද?
මට හිනා වෙන්න.
මම ඇයි?
මට දැනගන්න ඕන ඔයා කවුද, කවුද කියලා.
මම හිනාවුනොත් ඔයා දන්නවද?
නැවතත් සිනාසෙන්න.
මට අදහසක් නැහැ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පිටත.
අපි විවෘත තැනකට යන්න ඕනේ. මෙතන හරිම භයානකයි.
දෙයියනේ. ඇයි? මම ඔයාට මොනවා හරි කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
නෑ. මට බයයි මම ඔයාට මොනවා හරි කරයි කියලා.
කුමක් වගේ ද?
කවුද දන්නේ? මොකද මම ඔයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
මම ගියොත් පැනලා යන්න.
ඔබට හැකි තරම් දුවන්න.
එළියේ ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
භයානක දෙයක් නැහැ...
මොකද එතන කිසිම දෙයක් ජීවමාන නැහැ.
- මේ තැන මොකක්ද?
- මගේ යටි සිත.
යටි සිතද?
ඒක ඔයාගේ සාගරය වගේ.
- ඒකයි.
- මොකක්ද?
ඔයා කියනවා මේක මගේ සාගරය වගේ කියලා.
ඉතින් ඔයාට දැනුනේ මෙහෙමයි.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර කපටි වුණේ.
මතක තියාගන්න. මෝඩ කතා කියන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
කතා කිරීමට පෙර සිතන්න.
මට ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතන්න අවශ්‍ය ඇයි?
මම දැන් දන්නවා.
ඔයා ලස්සනයි කියලා දැනගන්න මට හිතන්න ඕන නෑ.
හේයි.
ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
පැහැදිලිවම, නැහැ.
කතා කිරීමට පෙර සිතා බැලිය යුතුයි.
ඇයි? ඔයාට මතකද මාව මෙතන දැක්කා කියලා?
ඔයා ඇත්තටම මාව කලින් දැකලා ඇති.
මට නොතියෙනවා.
- එහෙනම් ඇයි...
- මම දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම. ඔයා ආයෙත් කතා කරන්න ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඔයා තේරුමක් ඇති කරගන්න ඕනේ. දිග වාක්‍ය වලින් කතා කරන්න.
නිතරම පොත් කියවීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
හේයි, මට අවංක වෙන්න.
ඔයා කියවන්නේ නෑ නේද? ඔයා ඒවා අල්ලගෙන ඉන්නවා නේද?
කතුවරයා ලියූ පේළියක් තියෙනවා.
"මැරෙනවා කියන්නේ මොකුත් නෙවෙයි."
"භයානක දෙය නම් උපරිමයෙන් ජීවත් නොවීමයි."
ඔයා මටද එහෙම කියන්නේ?
නැහැ. මටම.
මොකද මම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මොකද මම ජීවතුන් අතර නැහැ.
ඒ කතුවරයාගේ තවත් ප්‍රසිද්ධ උපුටා දැක්වීමක් තිබේ.
"විශ්වය එක් පුද්ගලයෙකුට අඩු කිරීම"
"සහ එක් පුද්ගලයෙකු දෙවියෙකු දක්වා ව්‍යාප්ත වීම."
"ඒක තමයි ආදරය."
දැන් ඉඳන් ලස්සන දේවල් මතක තියාගන්න.
එවිට මෙම ස්ථානය ... බවට පත්විය හැකිය.
ටිකක් හොඳයි.
ඇයි...
මේ කුමක් ද...
ඔබ එය කිරීමට තෝරා ගන්නවාද?
වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔබ තේරීමක් කළ යුතුයි.
මම ඒක කරන්නම්.
(මැරෙන්න කලින් ලෝකය විනාශ වෙන්න කියලා ඉල්ලන්න.)
(ඩූම්, මම වැඩිපුරම ආදරය කරන පුද්ගලයා)
ඔහ්, නෑ.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති.
මට ඇත්තටම අසනීප වෙන්න ඇති.
(සූ ජා මහත්මිය)
- නැන්දා.
- ඔයා කොහෙද?
මම මගේ ගෙදර දෙයක් දාලා ආවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
(මිනිස්)
ආයුබෝවන්?
ඔබ...
ඔයාට කොහොමද...
ඔයා කොහොමද මාව අමතක කළේ?
ආපහු ඔයාට.
මම ඒ තීරණය ගත්තත්,
ඔයා මාව ඒ වෙලාවෙම හඳුනා ගන්න තිබුණා.
ඔයාට මාව මතක තියෙන්න ඕන.
එය මගේ දෝෂයකි?
කවුද ඔයාට ඒ තීරණය ගන්න කිව්වේ?
ඔයා මට කතා නොකර ඔයාට ඕන දෙයක් කළා.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඔයාගේ මතකය නැති වුනාම පවා,
ඔබේ නපුරු කෝපය පහව ගියේ නැත.
ඔයාගේ මතකය නැති වෙලා තියෙද්දිත් ඔයාට මාව කඩවසම් කියලා හිතුනද?
(ඔබේ සේවයට ආචාරය)
අපිට පැනලා යන්න බෑ...
අපේ ඉරණම නේද?
ඉතින් අපි දැන් එය පිළිගත යුතුයි.
මම මැරුණාම ගොඩක් රිදෙයිද?
මම මේ තීරණය ගන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා තීරණය කරයිද කියලා.
අපි යා යුතුයි.
බායි.
මම තාමත් අත්හැරියේ නැහැ.
- අපට උදව් කරන්න.
- පිළිගන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ආදරය කළාට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥